# Sphere

- 中心と直径を指定した球を作成できます
- ショートカット ： なし
- ボタン ： ツールバー

1. ツールバーのアイコンをクリックします。
   - **Select target bodies**: ブーリアンの対象（ソリッド、シート）を選択します。
   - **Radius** ： 直径を指定します。
2. 球の中心でクリックします。
   - `Shift`+`Q`: **Slice**　スライス　ブーリアン対象との交点にソリッドを作成し、余りのソリッドも残します。
   - `Q`: **Union**　結合　ブーリアン対象と結合します。
   - `W`: **Difference**　切り取り　ブーリアン対象から切り取ります。
   - `Shift`+`E`: **Intersect**　交差　ブーリアン対象との交点にソリッドを作成します。
   - `X` : **X axis** : X軸方向に限定します。
   - `Y` : **Y axis** : Y軸方向に限定します。
   - `Z` : **Z axis** : Z軸方向に限定します。
3. カーソルを動かして目的の直径でクリックします。
4. 黄色いドットをドラッグして直径の変更ができます。
5. コマンドダイアログの**OK**または右クリックで確定します。
6. 球が作成されます。

